Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Beiblade дегеніміз не?➡
Әлемдегі ең ләззат тек шайқасқа арналған гома
Іске қосу құрылғысынан босатылған шығанақ➡
Блейдерлердің құмарлығымен біз стадионда соқтығысамыз>
<“Beiblade Burst” деген не➡
Бұл өз армандарын Бэйге сеніп тапсырып, сол үшін күрескен ұлдардың хикаясы>
Жарайды! Шайқасайық!
Мен сенен Рантаро Киямаға қарсы шығады деп күтпедім.➡
Жақсы батылдық!
Жеміңді жұлып аламын!
<Мен Баруто Аоимын
Мен дәл қазір Бейблейдте шайқаста қызық болмаймын! ＞
Бұл Баруто мен Кумичо арасындағы шайқас!
Орналасқан жері – гимназия! Асығыңыз!
Кеттік, Валькири!
Мен сізге қаншалықты күшті екеніңізді көрсетейін!
Олай болса, Рагнарукты бірге ойнайық.
Кумичомен, Балтомен шайқасу ақылсыз.
Дұрыс. (Оги) Қарсылас тым күшті.
Сен жеңе алмайсың, ағаң.
Бар-нии, жоғалтпа!
Сәттілік, ағайын!
Енді Баруто Аои мен Рантаро Кияма арасындағы шайқасты бастайық.
Кім бірінші 2 ұпай алса, сол жеңеді.
Бірінші шайқас!
Хмм, оның жемі Валькири ме?
Бұл шабуыл түрі.
Ханым жинағы!
Үш екі бір➡
Бар, ат!
Жарайды!
Қуат жеткілікті.
Енді қай жерде болсаңыз да маған қоңырау шалыңыз!
Кел, Валькирия!
Қандай жылдамдық
Маған қарсы шығатын дүниелер жетерлік.
Қызық емес пе?
Хмм... Қанша жылдам болса да, бұл...
Не? не?
Жүр!
Иә?
Рагнарук Аяқтау
Рантаро Кияма бірінші болып 1 ұпай, 1-0 жеңеді
Не болды! Сіз сондай әуесқойсыз!
Әлі жоқ! Қазірден бастап!
Бірақ келесі жолы ұсталсаңыз, бітті.
Келесі шайқаста үлкен бұрылыс болатыны сөзсіз!
Жарайды ма?
Екінші шайқас ханымы!
Мен жаңа ғана қателік жібердім.
Келесі жолы мен одан да жақсы түсірілім жасаймын
Үш екі бір➡
Түсіріңіз!
Ах!
Валькирия!
Жолдан кет! Жолдан кет! Жолдан кет...!
Амансың ба!? Сіз жарақат алдыңыз ба?
Уф, бұл жақсы.
Мүлдем жақсы емес
Әй, директор!
Қараңыз
Хехехе... Күлсең де, алдасаң да жақсы емес.
Баруто Аои Жаза ретінде бұл жерді бастапқы қалпына келтіру керек.
Габин!
Хахахаха! Бұл тіпті жақсы тәжірибе емес еді.
Күте тұрыңыз, Рантаро Кияма
Матчтағы қарсылас ретінде сізде де жауапкершілік бар.
Бартпен бірге тазалау
Уау!
А, мен қалжыңдап тұрған жоқпын.
Неліктен мен де мұны істеуім керек?
Бұл сен кінәлі.
Келесі жолы мен мүлде жеңілмеймін.
Сіз бұлай айтқан жоқсыз.
Қарғыс атсын! Неге мен жеңе алмаймын?
Дұрыс➡
Бұл Кумичо ака Рантаро Козан➡
Менің ойымша, бұл анық!
Каккакка!
Кумичо!? Бұл дыбыс өте керемет!
Дұрыс па? Жарайды, өмірімнің соңына дейін сенен айырылғым келмейді.
Неліктен?
Бейге деген махаббатымда ешкімге ұтыла алмаймын.
Бейді жақсы көретініңіз рас. Мен мұны түсінемін.
Бірақ сізде негіз жоқ.
Маған ұнады, жай айтып тұрмын➡
Бұл жай ғана ойын!
Бұл негізгі... Мен негізін тез үйренуім керек...
Негіздер?
Сіз тіпті негізгі нәрселерді білмейсіз!
А, кеттік... Ұстап, тартпайсың ба?
Қандай әуесқой!!
А, басталды, басталды! (Хинацу) Бауырым!
Шу-кун теледидарда болады! (2 адам) Иә?
Жақында бүкіл ел бойынша Beyblade аймақтық турнирлері басталады.
Сондықтан бүгін ол жеңімпаз үміткерлердің бірі ретінде көрінеді➡
Куришуды студияға шақырамыз.
Шуу-кун өте керемет! (Мәңгілік жаз) Бұл шешілді
[Майк] Шу - 10 жылда бір рет көрінетін немесе көрінбейтін данышпан➡
деп айтылады.
Хм, ол данышпан ба, әлде бірдеңе ме, білмеймін, бірақ ол сондай мақтаншақ!
Маған ұнамайды!
[Майк] Куришу-кунның шығанағы - Дауылды бұлақ
Бар, ат!
♪♪~
[Майк] Аяқтаңыз! Дауылды көктемнің күші басым
[Майк] Күткендей, сен ең күшті жүзушісің, Куришу!
Уау... Бұл бір соққы!
Сен мықты едің!
Негіздерді білгендіктен жеңіске жетті.
Негіздер…
Түсінемін, бұл негізгі! Жақсы!!
Әй, Валь-ни! Күтіңіз~
Сәлем! Тазалау ше!?
Бұл не?
Бұл біршама ретсіз болып көрінеді.
Неліктен бұл орын алады?
Бұл негізгі!
Ой! Мен мындамын!!
Кихон да~!
Бұл негізгі, бұл негізгі, бұл негізгі...
Тек жаттығу!
Үш екі бір➡
Бар, ат!
Бар, ат! Негіздер...
О!!
Бауырым, негізі физикалық күш туралы➡
Сіз осылай ойлайсыз. Иә...
Шоу... Кімге!
Уау!!
Қайталау…
Не істеп жатырсың, Барт?
Ах!
Шу~!
Мен оны теледидардан көрдім! Уау, бұл керемет болды !!
Қарсылас үлкен және керемет жігіт болса да➡
Сіз оны бір соққы есептегішімен құлата аласыз➡
Өте керемет!
Мен де осындай стильде жеңуім керек!
Ертең аудандық турнир басталады, иә?
Хмм, мен біраз қобалжыдым!
Мен оны олай көрмеймін.
Республикалық турнирге барғым келеді
Шуды жеңемін, жеңемін!
Жаңадан бастағандар үшін бұл мүмкін емес. Жоқ!
Мен ойынды сенен жылдам бастадым!
Ерте ме, кеш пе бәрібір.
Мен сені финалда көргім келеді.
Иә! Финалда кездескенше!!
Жарайды, жасайық! Күте тұрыңыз, Шу!!
А, мен қатты толқып тұрмын! Мен міндетті түрде жеңемін!!
Жасайық! Қанекей мынаны істейік! Бұл негізгі !!
Балто мен галстукты ұмытып кетіппін. О, жоқ!
Мәңгілік жаз Хинацу Сіз қолыңызды дұрыс жудыңыз ба?
Мен жудым. (Хинацу) Мен жудым.
Сонымен, Бар-нии, негізі! ➡
Жүгіру, баспен тұру, резинаны тарту➡
Мен түсінбеймін. (Чихару) Облыстық турнир басталғалы тұр➡
Ағаң да отты.
Бұл тым көп. Шынымен, шынымен
Ағаң туралы жаман сөз айтпа!
Өзіңіз жақсы көретін іспен айналысыңыз!
Түсіндің бе? (2 адам) Иә
《Жаса, Барт》
Валькири Мен міндетті түрде жеңемін!
♪♪~
Жарайды! Бейбрейдерлер ➡
wbba демеушілігімен өтетін Йонекома аудандық турниріне қош келдіңіз.
Қош келдіңіз! Сіз әлі ойыншы ретінде тіркелген жоқсыз➡
Мерзім аяқталуға жақын қалды.
Қане, бәрі асығыңыз!
Тіркеу кезінде қате жібермеу керек. Жарайды?
Барлығы күшті көрінеді.
Өртеніп жатыр!
Бауырым, қобалжымайсың ба?
Иә. Валь-ни!
Бұл негізгі!
(Ер адам) Бұл жауыз!
Жақсы... егер сіз бұрыннан үйренген нәрсені дұрыс орындасаңыз...
Ах! Мен тілімді тістеп алдым!
Жарайды! Ұлдар мен қыздардан барлығы!
Ашылу салтанаты басталсын!
wbba-ның Жапония филиалының төрағасы.➡
Турнир төрағасы Синдзиро Комазакиден сәлем!
Ойыншылар!
Сіз Бейблейдтің болашағысыз
Осы жерден біздің әлемге қарсы шайқасымыз басталады.
Ешқашан берілмейтін жүрегі барлар ғана➡
Сіз келесі шайқаста жеңе аласыз.
Баршаңызға сәттілік тілеймін.
Мен хат жібергім келеді…
Жарайды! 1-ші раунд Bladers 1-ші матчпен күресіп жатыр➡
Ұрыс кезеңіне қош келдіңіз!
Баруто Аоимен таныстыру!
Бар-нии, бар күшіңді сал! Тұрақты!
Уах уа уа...
Гуаа! Сен не істеп жатырсың!?
Не? Ах!
Бұл Кумичо ма? Неге мұндасың?
Неге? Мен сенің қарсыласыңмын!
Бірінші ойыннан кенет➡
Жеңімпаз кандидат Рантаро Кияманы таныстыру!
Енді екі ойыншы да бір-біріне қарсы тұрады!
Көтерілген Рагнарук пен Жеңіс Валкири➡
Кім жеңеді?
Мен білмедім. Бірінші раундтағы қарсыласым болады деп ойламадым➡
Бұл мен кіммін? Жамандық оңай шешеді.
Бұл Рагнарук емес!
Балто...
Ойын жақында басталады!
Қызу шайқас басталғалы тұр!
Есте қаларлық бірінші ойынның төрешісі ➡ болды
Мен, Синдзиро Комазаки, қызмет етемін!
(қуаныш)
Бірінші айналымда 2 ұпай бірінші.
Айналдыру аяқталуы - 1 ұпай
Серпінді мәре 2 ұпай болады.
Енді әрқайсымыз бірінің шығанағын тексерейік!
Хмм...
Өтінемін, досым.
Жабайы жүрейік!
Балтодан шиеленіс кетті.
Бірінші шайқас!
《Негіздер》
((Ұстағышты ұстап тұрған қолды қозғалтпаңыз.
Арқаңызды бүгіп, аяғыңызды нық ұстаңыз
Олай болса бар күшіңмен атып жібер))
Негіздер орындалған сияқты.
Ханым жинағы!
Үш екі бір ату!
Жарайды, мен жақсы міндім! Алға, Валькири!
Төзімділік түрі Рагнарук Орталыққа барыңыз!
Шабуыл түріндегі Валькири Рагнарокқа асығады!
Бұл жолы мен дұрыс міндім. Бұл тамаша.
Екі машина да бірінші жанасады!
Жақсы! Бұл жұмыс істемейді!
Рагнарук Валькиридің шабуылына ұшыраса да➡
Айналу қуаты азаймайды!
Ауыр салмақты диск және револьвер драйвері➡
Айналу күшін қолдайды
Бұл төзімділік түріне тән қасиет!
(Масато) Денең болмауы біраз қиын ғой, иә?
Оны атып таста, Рагнарук!
♪♪~
Не!
Аяқтаңыз!
Рагнаруктың көтерілуі 1 ұпай бірінші
Валькири қатты күшпен стадионнан ұшып кетті!
Бірінші шайқаста Рантаро Кояма 1 ұпаймен алда келеді.
Олар екінші турға өтуді жалғастыра ма?
Каккакакка Осы ауырлық дискісі бар ауыр салмақты Рагнарок ➡
Ешқандай шабуыл жасамаңыз!
Сен мені жеңе алмайсың, Барт!
Ku…
Уау, бұл шынымен де керемет болды.
Мен әрқашан осындай шайқас көргім келді.
Өте күшті жаудың алдындағы шарасыз жағдай!
Жану! Ол өртеніп кетеді!!
Осы жерден, осы жерден!!
Мен жеңіліп жатсам да, өзімді солай сезінемін➡
Көңіліңіз көтеріліп жатыр. Бұл Бару-ни.
Енді 2 ұпай алған бірінші раунд жеңеді!
Рантаро бірінші болып 1 ұпайды таңғажайып асқын аяқтады!
Осылай жалғастыру керек пе? Әлде Балто жағдайды өзгерте ме?
《Кумичо және Рагнарук. Шынымен таңқаларлық...
Мен Валькириді қалай ұта аламын?
Екінші шайқас!
《Бірақ мен қазір көңіл көтере алмаймын! 》
♪♪~
Не? (Дина) іске қосқышты қисайтты...
Ханым жинағы!
Үш екі бір!
Бар, ат!
Жеңіс Валькири үлкен күшпен Рагнарукқа қарай бет алды!
Қанша талпынсам да, бәрібір
Екі ұшақ қатты соқтығысты!
Ой, Валькири стадионның еңісімен жоғары қарай жүгірді!?
Бұл қандай қозғалыс!! Және тағы да➡
Рагнарукқа бет алыңыз!
Не!?
♪♪~
Жеңіс Валькири Шабуылды қайта-қайта қайталаңыз!
О, мен мұндай қозғалысты бұрын-соңды көрген емеспін!
Жақсы, Valkyrie Rush Rash Rush!
Тез ату!
Жедел ату…
Керемет...｡ Ах...
Бұл қандай қозғалыс...
Валькиридің барлық бағыттағы шабуылдары➡
Рагнарокқа қарсы шабуылға уақыт бермеңіз!
《Бұл мүмкін, себебі Valkyrie шабуылдарға маманданған➡
Өте агрессивті қозғалыс...
Стадионға диагональ бойынша ату арқылы➡
Білік ұшы жерді мықтап ұстайды➡
Орбита жинақы болып, таңғажайып айналу күшін тудырды.
Өте керемет, Валькири.
Ол соңғы уақытқа дейін әуесқой болды.
Бұл әдісті қалай қолдануға болады?
《Ол түсірілім сәтінде Барт инстинктивті түрде оны босатып жіберді...
Мүмкін бұл жігіт табиғи Бейбредер шығар...
Шыда, Рагнарук! Оны артқа аударыңыз!
♪♪~
Валькирия Сіздің жеңіске деген құлшынысыңыз➡
Мен оны анық естідім!
Алға!!
♪♪~
Жарайды, саған рұқсат.
Жарқын аяқталу!
Valkyrie жеңісі 2 ұпай жинаңыз!
Барто Аои 2-1 жеңді!
Эй!!
Қандай керемет аяқтау! Баруто Аои үшін үлкен жеңіс!
Жеңіс жеңді!
Бұл керемет, Rush Shoot!
Burst Finish Өте керемет!
Иә, бұл салтанатты ашылу салтанатына сай тамаша шайқас болды!
Қызық болып барады...
Біз мұны істедік, Валькири! Бұл біздің алғашқы жеңісіміз!
Әрқашан қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет, досым!
Мен жеңілдім! Мен бірінші рет осылай жеңіл жеңіліп отырмын.
Кумичо…
Бірақ, Барт, келесі жолы жекпе-жекке шыққанда мен міндетті түрде жеңемін.
Сондықтан оған дейін мен ешкімнен жеңілмеймін!
Маған қалдырыңыз!
Валькири Әлемдегі ең жақсы Бейбрейдер болайық!!
< Міне, бүгін мектеп ашылады!
Қызықты ойын ақпаратына толы＞
Ти Чан, ойын ойнайық. Біз не істейміз?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory